एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्वादिष्ट स्वादिष्ट स्वादिष्ट=
=एपिसोड 32=
रास्ता बनाओ.
यह कैसे हो सकता है?
अरे नहीं।
आग!
ऐसा कैसे हो सकता है?
गोली दागो गोली दागो!
आग!
घर एक दूसरे के बहुत पास हैं,
और वे लकड़ी से बने हैं.
हमें आग बुझानी होगी,
या फिर वे सभी एक के बाद एक नष्ट हो जाएंगे ।
- लियू चांग, ​​​​चेंग हू।
- हाँ।
यहां के लोगों को बाहर निकालो.
- हां
हां।
बाकी सब,
आग बुझाने के लिए पानी और अग्निशामक यंत्र उधार लें
और लोगों को बचाओ.
हाँ।
- चलो चलें।
- लियू चांग के साथ चलें।
अपना और अपने परिवार का ख्याल रखें।
सुरक्षित रहें।
इससे कैसे निपटें?
हम सब पड़ोसी हैं।
हम चुपचाप खड़े होकर कुछ नहीं कर सकते।
हम चुपचाप कैसे खड़े रह सकते थे?
जल्दी करो।
- जल्दी करो ।
यांगयांग पर नज़र रखो.
- हम भी चलेंगे।
- सावधान रहना।
मिंग अभी भी भोजनालय में है।
देयुआन, यांगयांग का ख्याल रखना।
आग!
आग जलाएं!
मदद करना!
वहाँ कोई है?
चिंता मत करो; हम तुम्हें बचाने के लिए यहां हैं।
मदद करना!
ध्यान से।
रास्ते से अलग हटें।
लेडी युन.
मेरे साथ आइए।
- सावधान.
- जल्दी करो.
ध्यान से।
जाओ, जाओ.
आपको हमेशा याद रखना चाहिए
हमारे पूर्वजों की कहानियाँ.
बाद में,
आग लग गई
शेन के डायनर में।
लेडी शेन और उनका परिवार
सभी आग में जलकर नष्ट हो गये।
श्री शेन.
मुझे अब याद आया.
यह बड़ी आग है.
यह बड़ी आग है!
चल दर।
अब यह सुरक्षित होना चाहिए.
मैं अन्दर जाकर पुनः जांच करूंगा।
ध्यान से।
यांगयांग.
यहाँ।
जिकै!
सुनना।
मैंने अभी ली आंग को देखा।
संभवतः उसी ने यह आग लगाई है।
वह मिंग को पकड़े हुए था।
मैं उसका पीछा करते हुए यहां तक ​​आया।
वह हमारे भोजनालय में छिपा हुआ होगा।
मैं उसका पीछा करता रहूँगा।
आप जाइये और प्रान्त को सूचित कीजिये।
जिकै, मेरी बात सुनो।
दादाजी ने जो कहानियाँ सुनाईं, उनमें
यह आग हमारा अंत है।
बहुत देर हो चुकी है.
यांगयांग खतरे में है।
- यांगयांग!
यांगयांग!
देयुआन.
यांगयांग.
तुमने आग लगा दी.
क्या आप जक्सियन गली को जलाकर खुश हैं?
जिकै.
यांगयांग.
- जिकै.
- लेडी शेन.
- माता पिता।
- जिकै.
उठना।
जिकै.
- यांगयांग।
- जिकै.
यांगयांग.
क्या आप ठीक हो?
मेरी बात सुनो।
मेरी बेटी को छोड़ दो.
- क्या तुम पागल हो गए हो?
- जिकाई.
हाँ।
मैं पागल हो गया हूं।
मेरे पिता और भाई...
मेरे सभी भाई-बहनों को इसमें फंसाया गया।
मैं पागल कैसे न हो जाऊं?
आप किसे दोषी ठहरा सकते हैं?
तुमने विद्रोह शुरू किया!
मैं आप सभी को दोषी मानता हूं।
मैं चाहता हूं कि आप सब मेरे साथ मरें।
इस बारे में कैसा है?
तुम मुझे मार सकते हो.
मेरी बेटी को छोड़ दो, ठीक है?
नहीं - नहीं।
मेरे पिता को क्यों मारा?
और बहन? मेरे लिए आओ।
तुम मुझे मार सकते हो.
कैसा परिवार है!
आप सबको मारने का क्या मतलब है?
मैं चाहता हूं कि शेन शोगुआंग मर जाए।
मैं चाहता हूं कि लिन यान
शेन शोगुआंग को मरते हुए देखें।
अभी जाओ और उसे पकड़ो.
उसे चोट मत पहुँचाओ.
पिता जी, माता जी, जाओ!
ली आंग,
क्या तुम केवल मेरा जीवन नहीं चाहते?
दूसरों की चिंता क्यों करें?
यह तो और भी परेशानी वाली बात है, है न?
जीकाई, मैं आपसे विनती करता हूं।
कुछ मत कहो.
उसे उकसाओ मत, ठीक है?
जाना।
ली आंग, मुझे मार डालो.
मैं तुमसे विनती करता हूँ।
मुझे मार डालो।
आगे मत बढ़ो.
जाओ और लिन यान को ले आओ।
उसे चोट मत पहुँचाओ.
- शांत हो जाओ।
- मैं तुमसे विनती करता हूँ।
वरना मैं उसे मार डालूंगा.
- जल्दी करो.
- जाओ.
आवेगशील मत बनो.
उसे चोट मत पहुँचाओ.
जाओ और लिन यान को ले आओ।
वरना मैं तुमसे मरते दम तक लड़ूंगा।
जाना!
जिकै!
ध्यान से।
- जाओ!
- जाओ।
- जिकै.
- ध्यान से।
लेडी शेन.
- जिकै.
- ध्यान से।
- जाओ!
जिकै!
क्या करें?
ली आंग,
मेरी बात सुनो।
मैं सचमुच समझता हूं कि आप कैसा महसूस करते हैं।
आप लिन यान से नफरत करते हैं
क्योंकि उसने राजकुमार झाओ का पर्दाफाश किया था,
और राजकुमार झाओ
हमेशा उसका पक्ष लिया था.
आप सबसे अधिक किसकी चाहत रखते हैं
क्या आपके पिता की स्वीकृति है,
यही है ना?
लेकिन आपके भाई ली शेंग
आपसे आगे निकल गया.
लिन यान
तुम्हारे भाई जैसा दिखता था
और आपके पिता का ध्यान आकर्षित किया।
यह उचित नहीं है।
लिन यान कुछ भी नहीं है.
आपके पिता आपसे सबसे अधिक प्यार करते हैं।
आप अपनी तुलना दत्तक पुत्र से क्यों करते हैं?
तुम बहुत होशियार हो; तुम्हें मेरी ज़रूरत नहीं है
आपको यह बताने के लिए.
तुम्हें लिन यान से ईर्ष्या करने की ज़रूरत नहीं है।
आप एक हैं
आपके पिता सबसे अधिक प्यार करते हैं।
मुझे भ्रमित करने की कोशिश करना बंद करो.
यदि आप और लिन यान न होते,
मैं इस स्थिति में नहीं होता.
तुमने राजकुमार झाओ के साथ षड्यंत्र रचा,
लोगों को नुकसान पहुंचाना।
आपके पिता ने लिन यान का परिवार बसाया,
जिससे उनकी गलत तरीके से मौत हो गई।
आप सभी इसके हकदार हैं
दम टूटना।
मुझे बहुत देर हो रही है।
लिन यान.
मैं चाहती हूँ की आप मरें।
ध्यान से।
क्या?
तुम्हें याद है मेरे साथ बड़े होना,
तो क्या आप ऐसा नहीं कर सकते?
लिन यान,
आप बहुत भावुक हैं.
आओ हम साथ मिलकर मरें।
लिन यान!
इससे बहुत दर्द होता है.
जब तुमने मुझे सुशुई शहर में बचाया था,
आप अधिक गंभीर रूप से घायल हो गए थे,
लेकिन तुमने कभी मेरा हाथ नहीं छोड़ा.
जिकै.
आपकी चोट.
कोई बात नहीं।
चलो भी।
मैं तुम्हें यहां से बाहर ले जाऊंगा.
चल दर।
जिकै, मेरी बात सुनो।
दादाजी ने जो कहानियाँ सुनाईं, उनमें
यह आग हमारा अंत है।
(यह अंत है.)
(हम पूर्वनिर्धारित इतिहास में चल रहे हैं ।)
(एक हजार साल बाद भी
हमारा परिवार अभी भी मौजूद है।)
(अतः इतिहास नहीं बदलेगा.)
(हम नहीं मरेंगे.)
(हम गायब हो जायेंगे.)
हम ऐसा करेंगे
आधुनिक युग में वापस जाएँ.
जल्दी करो।
इस तरफ, इस तरफ.
श्री कुई!
कूदना!
- कूदो!
- लेडी शेन!
श्री कुई!
ध्यान से!
जिकै.
यहाँ।
यह सचमुच आज है।
क्या?
क्या गलत?
हमें अलविदा कहना होगा.
मैं सचमुच
तुम्हें बहुत प्यार करता हूँ।
???अंधेरे में डूबी हुई नाव की तरह,
रात का एक भी प्रकाश दिखाई नहीं देता???
???आगे धुंधला है,
प्रकाश और छाया आपस में गुंथे हुए हैं???
कूदना!
श्री कुई!
- मिस्टर कुई!
- कूदो!
कूदना!
- मिस्टर कुई!
जिकै.
???यदि हृदय को झकझोरने वाले विचार न होते, जो
फिर से कलह को भड़काते???
???मुझे कैसे पता चलेगा कि यह इतना अथाह है???
???क्या मुझे पता था कि यह हमें उलझा देगा???
शोगुआंग!
???एक साफ ब्रेक???
???जब मैं अपने अंदर गहराई में जाता हूँ तो
मुझे एहसास होता है कि कोहरा कितना घना है???
???कौन जानता है कि किस रास्ते पर जाना है???
???दुनिया से गुजरते हुए,
सपने को पीछे मुड़कर देखते हुए???
???क्या यह अभी भी वहाँ है???
आग बुझा दी गई है।
बाकी उन पर छोड़ दो.
आराम करो।
यह असंभव है.
वहां कुछ भी नहीं बचा कैसे?
युवा मास्टर,
आग बुझने के बाद आपने खोज शुरू की ।
तुम क्या ढूंढ रहे हो? बताओ मुझे?
मैं आपकी मदद करूंगा, ठीक है?
कोई बात नहीं क्या,
कम से कम कुछ अवशेष तो बचे रहने चाहिए।
अवशेष?
श्री कुई, नमस्कार।
कल रात हमें बचाने के लिए धन्यवाद।
कल रात,
यह लेडी शेन थी जिसने तुम्हें बचाया था।
क्या तुम्हें याद नहीं है?
लेडी शेन?
यह आप और प्रान्त के अधिकारी थे
जिसने हमें बचाया.
परिवार के बारे में क्या?
जो यहाँ भोजनशाला चलाता था?
यह घर वर्षों से वीरान पड़ा है।
हमने कभी नहीं देखा
किसी भी भोजनकर्ता.
आप गलत हैं।
युवा मास्टर,
मैंने तुम्हें कई बार बताया है.
हम किसी शेन परिवार को नहीं जानते।
आप भ्रमित हो रहे होंगे
आग बुझाने से.
यह असंभव है.
असंभव।
शेन परिवार के पांच सदस्य।
शेन शोगुआंग,
शेन जियान वह,
ली फेंग ज़िया,
और...
और कौन?
मुझे आज सुबह की बात याद आ गई
जब मैंने लियू चांग से बात की थी।
(पाँच लोगों का शेन परिवार,
शेन शोगुआंग, शेन जियान शी)
शेन...
युवा मास्टर,
शेन परिवार कभी अस्तित्व में नहीं था।
छोड़िये उनका क्या।
अपने आप को बुरा महसूस मत कराओ.
वे अस्तित्व में थे।
लियू चांग,
यदि आप भी मुझ पर विश्वास नहीं करते...
मुझे आप पर विश्वास है।
वह एक बार
मेरी पत्नी.
वे एक बार
मेरा परिवार.
(पाँच लोगों का शेन परिवार,
शेन शोगुआंग, शेन जियान शी)
लेकिन हर दिन,
मैं थोड़ा और भूल जाता हूं।
यदि यह जारी रहा,
मैं एक दिन उसे भूल जाऊंगा.
फिर, इस दुनिया में,
उन्हें कौन याद रखेगा?
और मैं क्या याद रख सकता हूं?
युवा मास्टर,
यह क्या है?
यह भोजनालय है
वह अपने परिवार के साथ भागी।
मेरे भूलने से पहले,
मुझे इसका चित्र बनाना होगा कि यह कैसा दिखता है।
यह वह स्थान था
जहाँ हम हर दिन एक साथ बिताते थे।
अगर मैं इसे हर दिन देखूं,
मैं नहीं भूलूंगा.
अगर वह कभी वापस आती है
और भोजन करने वाले को देखता है
क्या अभी भी वहां है,
वह खोया हुआ महसूस नहीं करेगी।
(शेन का डिनर)
(योंगान में आपकी याद आती है)
(जीवन की बड़ी घटनाएँ: खाना-पीना)
(हुआमो; दिव्य पैनकेक; ग्रिल्ड मछली)
(तालिका 6, तालिका 7, तालिका 8,
तालिका 9, तालिका 10)
(प्रकाश जुगनू)
(तीन व्यंजनों का बर्तन)
(शेन का डिनर)
(स्वागत)
(जिकाई)
जिकै.
- जिकै.
- आंटी.
- जिकै, उठो।
- जिकै.
- आंटी.
- जागो।
जिकै.
- जिकाई.
- क्या हुआ?
- जिकै.
- आंटी.
- जिकै, उठो।
- मुझे मत डराओ।
- उठो, आंटी।
- जिकै.
- उठो, आंटी.
जिकै.
क्या हुआ?
क्या बात क्या बात?
आंटी.
- तुम अंततः जाग गए।
- जिकाई।
- चलो.
- आओ.
- जल्दी करो.
- क्या हो रहा है?
यहाँ बैठो।
क्या आप ठीक हैं, आंटी?
जिकाई, तुम अंततः जाग गए।
तुमने हमें मौत के डर से डरा दिया.
क्या हुआ?
जिकै.
- क्या आप ठीक हैं?
- आंटी.
तुमने हमें डरा दिया है.
क्या आपको कहीं भी अस्वस्थता महसूस होती है?
हमसे बात करें।
- क्या हो रहा है?
- आंटी, क्या आप ठीक हैं?
क्या यह युनशुई मनोर है?
क्या?
यह आधुनिक युग है.
हम सचमुच वापस आ गये।
युनशुई मनोर?
आपका क्या मतलब है?
हम अभी तक घर नहीं गए हैं.
क्या आपने अपना सिर मारा और मूर्ख बन गए?
तुम्हे याद है?
आपने कहा था कि आप हमारे पूर्वज की भूमिका निभाने के लिए किसी को ढूंढना चाहते हैं ।
आप इतने लंबे समय से चले गए हैं.
हम तुम्हें ढूँढने आये हैं,
और हमने आपको यहां बेहोश पाया।
हमें इस तरह मत डराओ.
आंटी,
क्या आप हीटस्ट्रोक से बेहोश हो गए?
दादी ने अस्पताल को फोन किया है।
एम्बुलेंस जल्द ही यहाँ आ जाएगी।
हाँ, एम्बुलेंस जल्द ही यहाँ आ जाएगी।
आंटी.
वह क्यों रो रही है?
क्या बात क्या बात?
- रोओ मत.
- क्या हुआ?
- वह पागल हो गई है।
- क्या तुम ठीक हो?
वह पागल हो गई है.
बकवास मत करो.
- बस करो.
- जिकाई.
यह ठीक है, यह ठीक है।
काय करते?
तुम्हारी माँ यहाँ है.
जिकै.
यह ठीक है, यह ठीक है।
???यह सांसारिक हृदय, मिटने को तैयार नहीं???
???शायद स्वर्ग की रचना को पहले से ही जान लिया था???
???इस प्रकार भाग्य का पता छूट गया???
???आपकी ओर पलायन???
???लेकिन सांसारिक रीति-रिवाज केवल???
???हमारी क्षणभंगुर मुलाकातें???
???हमें इतनी शक्तिशाली बाढ़ प्रदान करना कि हम घायल हो जाएं???
???एक दूसरे को गहराई से???
यही वह स्थान है, है न?
(शेन का डिनर)
(संदेशवाहक)
(स्वागत)
नंबर 88, लियानशान हटोंग।
(शेन का डिनर)
माफ़ करें।
यहाँ किसी को भी?
कोई भी?
संदेशवाहक।
बस इसे वहां रख दो.
- धन्यवाद.
- बहुत लोकप्रिय.
आओ और भोजन करो।
मुझे टेबल नहीं मिल पायेगी.
निःसंदेह तुमसे हो सकता है।
- अलविदा।
- ठीक है, अलविदा।
मैं परफेक्ट स्प्रिंग वॉटर लैम्ब लूँगा
पूर्णिमा की रात को.
ज़रूर।
और
छह कटोरे.
ठीक है।
लगता है तुम भी आ गए
हमारे छोटे वीडियो देखने के बाद, है ना?
बिलकुल।
आपके भोजनकर्ता का खाता
अब सचमुच बहुत लोकप्रिय है।
धन्यवाद।
हमारे पूर्वजों के राजवंश की समय-यात्रा
भोजन का आनंद लेने के लिए.
यह कितना दिलचस्प है।
वहाँ का खाना
मेरे मुंह में पानी आ जाता है.
क्या आप कुछ और ऑर्डर करना चाहेंगे?
अभी के लिए बस इतना ही.
ठीक है, यह जल्दी हो जाएगा.
मैं वादा करता हूं कि यह स्वादिष्ट होगा.
- चिंता मत करो.
- ठीक है.
ज़रूर।
कृपया अंदर आइये।
मैं किस टेबल पर हूं?
मुझे देखने दो।
- दूसरी टेबल
- ठीक है.
बस अंदर दूसरी टेबल पर जाओ.
माँ।
- टेबल 2 के लिए आदेश
- ठीक है।
जल्दी करो.
ठीक है, ठीक है।
हाल ही में, आपके खाना पकाने के कौशल
वास्तव में सुधार हुआ है.
क्या तुमने मेरी पीठ पीछे अभ्यास किया?
सुनना।
जिकाई के वीडियो के बाद से
हमारा भोजनालय बनाया
लोकप्रिय,
मैंने किसी तरह अधिक महसूस किया है
और काम करते समय अधिक प्रेरित महसूस करते हैं।
मुझे लगता है
अधिक ऊर्जा।
यह बहुत अच्छा है।
लीजिए, अगेट मीट तैयार है।
पिताजी, आपको प्रयास करते रहना होगा।
अब आप नंबर 1 ट्रेंडिंग शेफ हैं
योंगान में.
बहुत सारी निगाहें आप पर हैं।
समझ गया। विनम्र और केंद्रित रहो।
यहाँ वह अगेट मांस आता है
जिसने खलनायक को मार गिराया।
इसे जारी रखो,
ट्रेंडिंग शेफ.
इसका लाभ उठाएं।
याद,
कृपया तालिका 3 का बिल प्रस्तुत करें।
ज़रूर।
आस - पास।
यांगयांग, तालिका 3.
128.
क्या प्रतिभाशाली व्यक्ति है!
क्या आपने इसे देखकर ही गणना कर ली?
बहुत प्यारा.
अति सुंदर।
धन्यवाद।
- अलविदा.
- फिर आना.
आंटी,
आपके लघु वीडियो के लिए धन्यवाद
और आपके द्वारा बनाए गए नए व्यंजन,
हमारा भोजनालय
इंटरनेट सनसनी बन गया है।
मेरे सभी सहपाठी आना चाहते हैं।
मैंने नये व्यंजनों का आविष्कार नहीं किया।
मैं अभी बर्तन लाया हूँ
हमने प्राचीन काल में बनाया था।
आंटी,
क्या आप अभी भी उस सपने के बारे में सोच रहे हैं
आप हमारे पूर्वज से कहाँ मिले थे?
लेकिन क्या दादाजी और दादीजी ने ऐसा नहीं किया?
क्या मैं आपसे इसके बारे में भूल जाने के लिए कहूँगा?
(यदि यह सचमुच एक सपना था,)
(पिताजी अचानक क्यों)
(इतना स्वादिष्ट खाना पकाना शुरू करें?)
(गोंगकाई अचानक
इतना मेहनती क्यों हो गया?)
(और यांगयांग,)
(जिन्होंने अभी प्राथमिक विद्यालय शुरू किया है)
(क्या आप गणित इतनी अच्छी तरह कर सकते हैं?)
(लिन यान,)
(अनादर नाम अनरान के साथ)
(क्विंगयांग से है.)
(बाद में वे
योंगान में उपप्रधान बने।)
(हमारे जाने के बाद)
(सपना जारी रहा.)
(मैं अब वहां नहीं था,)
(फिर भी मुझे ऐसा लग रहा था कि मैंने देख लिया है)
(लिन यान का सम्पूर्ण जीवन एक दर्शक के रूप में।)
(वह समाप्त हुआ)
(सभी अकेले...)
(योंगन डायनर)
अंदर आएं।
जिकै,
ये चेरी आपके पिताजी ने ऑनलाइन खरीदी थीं
बहुत ताज़ा हैं। ज़रूर ट्राई करें।
(योंगन डायनर)
हमने आपको बताया है
आप जो लिखते हैं वह आपकी गोपनीयता है,
और हम जासूसी नहीं करेंगे.
लेकिन आप
अनुपस्थित विचार वाले
और हाल ही में परेशान है।
हमें तुम्हारी चिंता है।
मैं ठीक हूँ।
केवल मैं...
आप अभी भी उस सपने के बारे में सोच रहे हैं।
सही?
मूर्ख लड़की।
बताया तो।
सपने सच नहीं होते.
पूर्वज
यह एक हजार साल पहले की बात है।
भले ही आप उनसे मिले हों,
एक बार जब आप सपने से जाग जाते हैं,
तुम्हें जीना चाहिए
अपने वर्तमान जीवन को अच्छी तरह से जीने के लिए।
सही?
हाँ।
चिंता मत करो।
मुझे पता है क्या करना है।
मैं इन दिनों थोड़ा जुनूनी हो गया हूं।
यह किसी सेलिब्रिटी का पीछा करने जैसा है।
मैं कुछ दिनों में ठीक हो जाऊंगा.
जब मैं किसी सेलिब्रिटी का पीछा करता हूँ,
मैं अधिक से अधिक कुछ महीने ही टिक पाऊंगा।
ठीक है।
मुझे आशा है कि आप इसे जल्द ही छोड़ देंगे।
इस बारे में अधिक सोचना बंद करो, ठीक है?
ठीक है, अब समय आ गया है।
अब सो जाओ.
ठीक है।
चेरी खाना मत भूलना.
मैं तुम्हारे लिए दरवाज़ा बंद कर दूँगा.
(योंगन डायनर)
(लिन यान, जिनका शिष्टाचार नाम अनरान है,
किंगयांग से हैं।)
(हमारे जाने के बाद भी सपना जारी रहा।)
(मैं अब वहां नहीं था,)
(फिर भी मुझे ऐसा लग रहा था जैसे मैंने लिन यान का पूरा जीवन देख लिया है )
(एक दर्शक के रूप में)
(वह अंततः अकेला रह गया।)
मैं एक लूंगा.
(युनशुई मनोर)
किसका स्वाद बेहतर है?
सफेद आड़ू ऊलोंग
और मैचा अच्छे हैं।
(विहंगम पर्यटन मानचित्र)
सफेद आड़ू वाला।
(युनशुई मनोर)
क्या आपने अभी-अभी समूह नोटिस देखा?
एक नियमित बैठक होगी
आज रात काम के बाद.
मैने इसे नहीं देखा.
(लेडी शेन का चित्र)
(लिन यान का चित्र)
शेन
शोगुआंग?
???अंतहीन दुनिया का भरपूर आनंद लें???
???सब कुछ निगलना???
???समय ही बताएगा???
(योंगन डायनर)
???बैठकें एक भ्रम लगती हैं???
???अंतहीन दुनिया का भरपूर आनंद लें???
तुम्हें मेरा नाम कैसे पता चला?
मैं एक दिन गलियारे में बेहोश हो गया
और एक अजीब सपना देखा.
???परिणामों की उपेक्षा???
कैसा अजीब सपना?
मैं मेरे सपने मे आप को देखा।
???अंतहीन दुनिया का भरपूर आनंद लें???
???चिंताएं भविष्य पर छोड़ दें???
क्या हम योजना नहीं बना सकते?
???आशा नहीं, पीछे मुड़कर नहीं देखना???
(योंगन डायनर)
(शाओगुआंग के खाद्य नोट्स)
(छह कटोरे)
(एक वाक्य, एक जीवनकाल)
(एक परिवार, छह व्यंजन)
???चाँदनी के नीचे छायाएँ जोड़ी बनाती हैं???
???चूल्हे की आग के आसपास???
???लालसेम लालसा के लिए बोया???
???दिल जल रहा है, दुख ठंडा हो रहा है???
???एक नज़र में???
???गाल लाल हो गए???
???घर के पीछे खाना पकाने का धुआँ लुप्त हो रहा है???
???लालसा उबलती है, स्वाद में भयंकर???
???क्या बर्फ का मुझे रोकना ठीक है???
???मैं एक जग नई शराब बनाऊंगा???
???समय बीतने के साथ नशे में आना???
???अंतहीन दुनिया का भरपूर आनंद लें???
???सब कुछ निगलना???
???समय ही बताएगा???
???सच्ची भावनाओं को व्यर्थ इंतजार न करने दें???
???बैठकें एक भ्रम लगती हैं???
???अंतहीन दुनिया का भरपूर आनंद लें???
???चिंताएं भविष्य पर छोड़ दें???
क्या हम योजना नहीं बना सकते?
???आशा नहीं, पीछे मुड़कर नहीं देखना???
???आज पर ध्यान केंद्रित करें, परिणामों की उपेक्षा करें???
???मैं
संदेह की सिकुड़ी हुई भौंहों को समझता हूँ???
???मित्र या शत्रु, कड़वा या मीठा???
???जांच से शुरू???
???मैं बस तेजी से पैतृक नियमों को खत्म कर दूंगा ???
???क्यों न मैं
तुम्हारे प्रति अपनी अचानक भावनाओं को स्वीकार कर लूं???
???वे भविष्य से आते हैं???
???समय और स्थान के माध्यम से यात्रा???
??? दुनिया की दुर्लभ हलचल को महसूस करना शुरू कर दिया ???
???अगर तुम मुझे पसंद करते हो???
क्या तुम मेरा हाथ पकड़ सकते हो?
प्लीज़ मुझे मना मत करना???
???अंतहीन दुनिया का आनंद लो???
???शायद सब कुछ अचानक गायब हो जाएगा???
???पूरी तरह से???
???शायद हमें भीड़ के बीच मिलना चाहिए???
???चिंता छोड़ो???
???सबसे अच्छा अवसर???
???भविष्य की ओर???
???ट्विस्ट???
???तुमने मेरी दुनिया में हलचल मचा दी है???
???क्या हम योजना नहीं बना सकते???
???मुठभेड़ व्यर्थ कैसे हो सकती है???
???आशा नहीं, पीछे मुड़कर नहीं देखना???
???चलो पूरा आनंद लें???
???आज पर ध्यान दो, नतीजों को नज़रअंदाज़ करो???
???लालटेन के साथ???
???एक सीट ले कृपया???
???सब कुछ शुरू होता है और फिर ख़त्म हो जाता है???